
Crie uma classe para representar um funcionário. As instâncias devem ter nome, data de nacimento, cpf, cargo e salário. Ao criar uma nova instancia, devem ser aceitos somente dados válidos de acordo com os seguintes critérios.


* O nome não pode ser vazio.
* A idade não pode ser inferior a 18 anos
* O cpf de ser um número válido conforme os dígitos verificadores.
* Os cargos disponíveis são Marceneiro, Ourives, Cuteleiro e Luthier
* O salário não pode ser inferior ao salário mínimo.



Crie uma interface para coleta dos dados.


