Uma imobiliária deseja um sistema para manter registro de seus negócios. 

Segundo o gerente de negócios, o sistema deve permitir cadastro do endereço completo do imóvel, seu valor de aluguel e venda, descrição dos cômodos como quantidade de quartos, sala, banheiros, garagem, nome, cpf, endereço e data de nascimento do proprietário, bem como uma descrição geral do imóvel.

Você faz parte do time de desenvolvimento desse sistema, onde sua tarefa, inicialmente, é criar as classes do módulo de cadastros.


